> # 1) Цель проекта
> > ### Копия сайта preply.com! Обучающий сайт но где можно платить не только деньгами но и уроком с тем кому от должен заплатить. Есть автопереводчик с одного языка на другой. Его можно включать и выключать.
> # 2) Главные свойства
> > ## 2.1) Главные блоки сайта
> > > ### 1. Регистрация, аутентификация и авторизация
> > > ### 2. Заполнение анкеты
> > > ### 3. Изменение своего профиля
> > > ### 4. Поиск пользователей
> > > ### 5. Планирование уроков
> > > ### 6. Проведение уроков
> > > ### 7. Платёж
> > > ### 8. Чат с пользователем
> > ### Все эти блоки это главные блоки реализирующие сайт.
> > ## 2.2) Тип пользователя
> > > ### Тип пользователя может быть два: учитель и студент. Студент который платит возвратными уроками считается учителем.
> > ## 2.3) Регистрация
> > > ### 2.3.1) Поля Анкеты
> > > - ### Картинка
> > > - ### Краткое имя пользователя
> > > - ### О себе
> > > - ### Имя
> > > - ### Ссылка на себя (авто формирование)
> > > - ### Страна Проживания
> > > - ### Языки который ты знаешь
> > > - ### Поддерживаемые методы платежа
> > > - ### Что умеешь
> > > - ### Пол
> > > - ### Возраст
> > > - ### Сколько времени человек был на сайте (по началу 0 и потом нарастает)
> > > - ### Дата присоединений на сайт (авто формирование)
> > > - ### Сколько я плачу за урок за час (не обязательно если ты написал в анкете что не платишь деньгами)
> > > - ### Сколько я беру с человека за его оплату мне (тоже за час)
> > > - ### E-Mail
> > > - ### Пароль
> > > ### 2.3.2) Варианты логина
> > > - ### Через E-Mail и Пароль
> > > - ### Через Google
> > > - ### Через Github
> > > - ### Через Facebook
> > > - ### Через VK
> > > - ### Через LinkedIn
> > > - ### Через Instagram
> > > - ### Через Twitch
> # 3) Глубокий обзор программы
> > ## 2.3) Проведение Урока
> > > ## Урок проходит с двумя камерами. Если у человека их несколько то он может выбрать ту которая его снимает. Можно делать демонстрацию экрана, можно открывать чат. А можно рисовать на экране.
> > > ## 2.3.1.1) Что можно рисовать
> > > - ### Прямоугольник
> > > - ### Круг
> > > - ### Стрелочка
> > > - ### Линия
> > > > ## 2.3.1.2) Особенности
> > > > - ### Можно просто рисовать
> > > > > - ### Можно стирать (фигуры стираются частично)
> > > > > - ### Можно стирать (фигуры стираются полностью)
> > > ## 2.3.2) Оценки
> > > > ### Учитель может своему ученику поставить оценку на урок (по десятибалльной системе). Либо во время урока он может сам похвалить и нажать на кнопку что у другого появляется на экране салют. Можно оценить после урока и оценка будет автоматически присылаться в чате ученику. Сообщение по шаблону "Your score is {оценка}! {😊 if оценка > 4 else 😒}. ".
> # 3) Основные детали дизайна
> > ### В нижней части страницы  (в подвале)  должно быть написано: «Работает на Open Source»  со ссылкой на GitHub проекта.
> > ### Цвет фона: Белый
